♪Tomándonos de la mano en silencio
mientras las flores caen y los vientos se levantan♪
♪Caídas oscuras como montañas.
Sueños entrelazados♪
♪Pintando reinos, nubes en la palma,
mis pinceladas para ti♪
♪La luz y la sombra se superponen
a mi nombre a través del tiempo y el espacio♪
♪A través de ríos estrellados,
persigo sueños lejanos♪
♪Brazos abiertos,
cayendo a través del cielo y la tierra♪
♪El ritmo de la respiración y los latidos del corazón♪
♪Un encuentro de las almas♪
♪A través de mares y tierras cambiantes,
aún te reconoceré♪
♪Ojos brillantes como cielos iluminados por la luna,
intactos por el polvo mundano♪
♪Las miradas sonrientes escriben la eternidad♪
=El enamoramiento=
Episodio 16 (
Zixuan y Xiaotang se vuelven a casar)
Deténgalo.
Aprieta esta cuerda.
-Espera.
-Está bien.
Cuicui.
¿Crees que
te he estado tratando bien?
Aunque soy una criada,
Me has tratado como a tu propia hermana.
Bien. Ven aquí.
Agarra la cuerda aquí.
Está bien.
Próximo,
Necesito que seas mi leal.
¿Qué es un leal?
Un leal
es alguien que actúa con decisión
en momentos críticos.
Ponlo aquí. Uno, dos, tres.
Ten cuidado.
Sacalo un poco.
Está bien.
Cuicui, sujeta esto firme por mí.
Señora mía, tenga cuidado.
Lo tengo.
Xiaotang.
¿Qué estás haciendo?
Padre.
Baja ahora mismo.
Esto es completamente inapropiado.
Poco a poco, mi señora.
Padre, yo solo
comió un poco demasiado
y quería caminar para bajarlo
y tomar un poco de aire.
El señor Qi ha enviado una invitación,
pidiendo encontrarme contigo
en el Mercado del Este a la hora de Xu.
Él esperará debajo de la torre del puente.
Padre,
No hay nada entre el señor Qi y yo.
Por favor, deja de entrometerte.
Cuicui.
Acompaña a Xiaotang allí.
No llegues tarde
Pero...
Toma esto.
Sí.
Si no te presentas
y ofender a la familia Qi,
Me retiraré
los fondos asignados para liquidar
Las cuentas de la familia Li.
Sí, Maestro.
Mi señora.
Deberías escuchar a tu padre
y conocer al Sr. Qi esta noche.
De lo contrario, las cuentas del Sr. Li
no podrán saldarse.
Mi señora.
El Maestro ahora está enojado,
pero estoy seguro
Su temperamento se enfriará.
Y yo creo
El señor Li realmente se preocupa por usted.
Señora mía, mire.
♪Tomándonos de la mano en silencio
mientras las flores caen y los vientos se levantan♪
♪Caídas oscuras como montañas.
Sueños entrelazados♪
♪Pintando reinos, nubes en la palma,
mis pinceladas para ti♪
♪Te prometo
todo el romance del mundo♪
♪A pesar de los giros,
siempre somos tú y yo♪
♪Las palabras en el papel
revolotean como alas de mariposa♪
♪La brisa agita las túnicas blancas
mientras brillan las lámparas de noche♪
♪La luz y la sombra se superponen
a mi nombre a través del tiempo y el espacio♪
¿Has estado esperando aquí todo el tiempo?
Sí.
¿No eres tonto?
Tortas recién fritas.
Mirar.
-¿Dónde estás?
-Mira esto.
Vamos.
Tortitas fritas fritas.
Gracias.
Señora.
Dos tortas fritas, por favor.
Gracias.
Estan ardiendo
♪Ojos brillantes como cielos iluminados por la luna,
intactos por el polvo mundano♪
¿Cómo convenciste al Sr. Qi para que me invitara?
¿en tu nombre?
Siempre puedes encontrar una manera
para ver a tu amado.
¿Por qué no estás comiendo?
Mi familia tiene muchas reglas.
Nunca lo he intentado
cualquier comida callejera.
No estoy seguro de si está limpio.
Nosotros solo
Vive una vez.
¿Por qué crear tantas reglas?
Aprovecha esta oportunidad para probarlo.
Probar.
¿Cómo es?
Sabroso, ¿verdad?
Dicen que estas linternas
hacen que tus deseos se hagan realidad.
Haré uno entonces.
Ojalá ganáramos
El título de Top Tea de este año.
Pero si ganamos ese título,
te irás
No importa eso.
Vivamos el momento.
Simplemente sé feliz.
♪Ilimitadas como estrellas en miradas compartidas♪
♪A través de los giros del destino,
el despertar trae tu rostro♪
♪Te puse en mi pintura♪
♪El mundo canta la canción
del romance para ti♪
♪Buscándonos el uno al otro
en este mundo mortal♪
♪Las estaciones pasan
como versos en hojas que caen♪
♪Suaves canciones ondulan.
Cuerdas y copas armonizan♪
♪El largo camino por delante
es lo que me queda de vida♪
♪A través de ríos estrellados,
persigo sueños lejanos♪
♪Brazos abiertos,
cayendo a través del cielo y la tierra♪
♪El ritmo de la respiración y los latidos del corazón,
un encuentro de las almas♪
♪A través de mares y tierras cambiantes,
aún te reconoceré♪
♪Ojos brillantes como cielos iluminados por la luna,
intactos por el polvo mundano♪
Tú...
Nosotros...
Eran
Todavía divorciado.
No estamos legalmente casados.
Está bien, te lo propondré de nuevo mañana.
♪A través de mares y tierras cambiantes,
aún te reconoceré♪
♪Ojos brillantes como cielos iluminados por la luna,
intactos por el polvo mundano♪
(Mansión Wei)
Señor,
He demostrado que Hassan me incriminó.
y Xiaotang.
He limpiado su nombre como prometí.
Hoy vine
Para pedirte que me dejes
Casarse con Xiaotang nuevamente.
Juro protegerla para siempre
y envejecer
consigo.
Cuando estabas en prisión,
Xiaotang agotó
todos los medios para liberarte.
Ella usó mi dinero
para resolver sus problemas financieros.
Así fue como permaneciste
como cabeza de la familia Li.
Dijiste que la protegerías.
y envejecer con ella,
Pero aún así estás perdiendo dinero.
¿Cómo puedes protegerla?
Tenga la seguridad, señor.
Lo pagaré en su totalidad
el dinero que me prestaste
dentro de tres meses,
con intereses incluidos.
Nosotros adoptaremos
La tasa de interés más alta del mercado.
Así está mejor.
Xiaotang y yo compartimos un profundo afecto.
Gracias por su aprobación.
¿Qué aprobé?
Estábamos discutiendo la tasa de interés.
Si realmente deseas casarte con
mi preciosa hija,
Debes aceptar una condición.
Adelante, señor.
Mi familia es inmensamente rica
pero carece de herederos varones.
Quiero que te cases con alguien de nuestra familia.
para continuar el linaje Wei.
En ese caso, usted residiría
con la familia de tu esposa.
Señor Wei, esto es demasiado.
Casarse con alguien de otra familia
trae vergüenza.
Puede que no seamos tan ricos como tú,
pero estamos
un clan respetado en Haiqing.
¿Cómo puede nuestro joven maestro hacer eso?
Ning An, no seas grosero.
Me gustaría ver
¿Qué es lo que más te importa?
mi hija o tu orgullo.
Vete a casa y piénsalo.
Señor Li, tenga cuidado.
Joven Maestro, ¿está
considerando seriamente la solicitud?
¿Te parece vergonzoso?
No.
Si te casas con un miembro de la familia Wei,
Tendré que servir allí.
Me pregunto
si vives bajo el techo de otro
nos haría sentir inferiores.
Sólo te preocupa la dignidad.
Pero también me preocupa otro asunto.
¿Qué pasa, señor?
- ¿Se nos acabó el vino?
- Todavía no.
Vamos a beber.
Señor Li.
Realmente te envidio.
En realidad.
¿Me envidias?
La señorita Xiaotang sigue estando
totalmente dedicada a usted.
¿Cómo no sentir envidia?
Cuando te encarcelaron,
Ella corría sin parar.
Con sus talentos y sabiduría,
Ella eclipsa a todas las mujeres comunes y corrientes.
El hombre que ella elige
Debe ser extraordinario.
¿Crees que ella me ama?
Sí.
La conoces muy bien.
¿Te gusta ella?
Sí.
No, espera.
No es eso.
Es amor.
Amo a la señorita Xiaotang
y yo también te amo.
Los amo a ambos.
Amar a alguien
es igual que
Amando las montañas, los ríos,
los lagos y los mares.
No está limitado por sus orígenes,
forma y especie.
No me importa quiénes sean.
Tampoco me importan los juicios mundanos.
El amor es simplemente la naturaleza humana,
no afectado por influencias externas
Si la montaña no viene a mí,
Yo mismo iré a la montaña.
Una vez que he elegido a alguien,
entonces amor
se convierte en una cuestión natural y sin esfuerzo.
Entonces, según usted,
No debería estar limitado
por asuntos externos.
y debería seguir mi corazón.
Compañero.
Aquí va un consejo:
Que pueda encontrar un corazón verdadero,
Hasta que tengamos el pelo blanco seguiremos siendo fieles.
Gracias por su orientación, Sr. Qi.
Ningún problema.
Salud.
Maestro, Li Zixuan está aquí nuevamente.
¿Qué quiere de nuevo?
Que pueda encontrar un corazón verdadero,
hasta que tenga el pelo blanco.
Seguimos siendo fieles.
Estoy dispuesto a
casarme con un miembro de la familia Wei.
Qué...
¿Qué son éstos?
Señora Tang.
Ésta es la dote de nuestra señora.
¿Dote?
Sr. Wei.
¿No se casará Zixuan
con un miembro de la familia Wei?
¿Por qué trajiste
una dote tan elaborada?
¿Hay algún malentendido?
De nada.
Aquí está la dote de mi hija.
Y se ha duplicado desde la última vez.
Entonces...
¿Qué pasa con tu solicitud?
Yo simplemente quería ver
si Zixuan lo haría
dejó de lado su orgullo por Xiaotang.
Pasó mi prueba inesperadamente bien.
Estoy muy satisfecho.
Yo lo permitiré
Xiaotang se
volverá a casar con un miembro de su familia.
Pero no lo hemos hecho
¿Hay algún preparativo para la boda todavía?
Eso no es un problema.
Ya lo he preparado todo
Parece que el destino todavía une a nuestras familias.
Al final volvemos a ser suegros.
¡Vamos, lleva esto dentro!
Tu dama se va a casar.
Como familia de la novia,
No deberías decorar este lugar.
Mi señora me pidió que hiciera esto
para absorber el ambiente festivo.
¿Mencionó cuándo lo hará?
¿Organizar un partido para usted?
Simplemente haz tu trabajo.
Sólo dímelo.
(Felicidad)
Aquí está la reliquia de la familia Li.
Mi madre me dejó.
Ahora es tuyo.
(Felicidad)